Me encuentro atravesando los territorios propios de la Filosofía, la Historia, la Literatura, la Antropología, la Psicología y la Neurociencia. Trabajo en la Universidad Nacional de La Plata, en las Facultades de Psicología como profesor a cargo de la Cátedra de Epistemología, y de Ciencias Económicas, como profesor de Metodología de la Investigación para la Licenciatura en Turismo.
Antiguas disciplinas como la Onfaloetnología, la Metoposcopía, la Fisiognomonía, la Osfresiología, la Crotalogía, el Arte Cisoria o la Etnomatemática definen mejor mis intereses que cualquier disciplina tradicional. En cada una de ellas el mundo se muestra en recortes diferentes que la Neurociencia contemporánea comienza a explicar sin quererlo, sin darse cuenta.


Títulos de los trabajos en cada archivo
Garay - Ruskin y la neuroeconomia 2015: John Ruskin y la Neuroeconomía
Garay 2007: Mente, fisiología y computación extendidas, construcción de nichos ecológicos y enfermedad mental
garay cognicion social completo: Integración de componentes genéticos y adquiridos en la cognición social
Garay etica y desarrollo humano 2016: Ética, moral y desarrollo humano
Garay2004: Reflexiones sobre el trabajo titulado “Acerca del empleo del vocablo Ingeniería en carreras de informática. Revisando conceptos” por Marcelo Antonio Sobrevila
garay2006: Buscando el sentido de la cognición extendida
garay2008: Epistemología del conocimiento práctico en las neurociencias
garay2009: La unidad de la mente extendida
Garay2010: El monstruo neuronal
justicia - Garay 2014: La justicia y el concepto de justicia
tesis doctoral: La verdad en un realismo epistemológico naturalista